sasha aslında size bildireceğim
çünkü farkında olup olmadığından emin değilim
sasha kendi bilgisayarını inşa ediyor evet
evet bu önceki bölümlerden doğru
şu anda çok bölümlü bir seri var
bir kısmı için de öyle mi?
Bu en konum ne açıklamak
gelin, alıcı kutu kısmındayız
Geçen hafta bir alışveriş listesi yaptık ve
Hemen eve gittim ve sipariş ettim
bir sürü şey yeah süper eğlenceli ve
Kutularda sürü şimdi çok gelmiş
süper havalı yüzden ne olursa olsun
Ben işlemci fanı gördüm adam iki ben doğru
CPU kendisi anakart güzel
keskin, gerçekten benden daha iyi
beklenen
evet klavyeden fare evet dedi
işte evet evet
başka şeyler yolumuza çeşit vardır bu yüzden
Frank Joseph'e gerçekten teşekkür etmek istiyorum
Kemerin tümü için bağış yapan Robert
Mutlak dan çok teşekkürler
kalbimin altını bekleyemem
Bunu Dave'le paylaş ve ona hepsini göster
herkesin senden bildiklerini biliyorsun
gibi fikri ile geliyor
Sizin tarafınızdan yaratılan tüm vizyona teşekkürler
bu ilk bulut inşa gibi
Sizin gibi görüntüleyenler gibi mm-hmm
sistemi seçmek için tasarlandı
parçaları bile şimdi fonlamak için ve biz
çok çok fazla sen istersen takdir
şimdi anlamaya bayılıyorum
Bu Sasha'nın için bir düğün hediyesi.
kocası evet ama sen kullanacaksın
aynı zamanda senin aile bilgisayarının da
Bunu katkıda bulunmak istiyorum yani eğer
bir düğün hediyesi olarak biraz
mutlu çift baş nokta üzerinde bağış yapmak
kategori-beş nokta TV ve görebilirsiniz
bağış yapmak için bir seçenek var
özellikle bunu bir çift yapmak
o zamandan beri ortaya çıkan sorular
asla yukarı çıkmayı düşünmediğimiz doğru
ve nedenini açıklayacağım çünkü
Ben getirmedim teknolojileridir
ben şeyler
hiç düşünemediğim bir masaüstü bilgisayarında kullanmak
sana ve izleyicilere sorsak iyi olur
forumda kedi 5 TV slash CPU 2017
bilmek istedi Wi-Fi ihtiyacınız var mı
bilgisayar bağlanacak
kablosuz şu anda nasıl bağladığınız
tamam tamam ben biraz içine baktım
şimdi biz gibi içine bağlı olduğunuz
bir kablo gibi gerçek fiziksel yönlendirici
bilgisayara girme
evet antastic pellit tamam ama biz
bodrum daire kiralamak ve biz var
üst kattaki gibi bağlanan bir yönlendirici
ve hepimiz paylaştığımız gibi
tüm ev ve sağda paylaşın
şimdi bizim dairemizde ama belli ki
üst katta bağlantı sorunları var ve
üst katta ben ettik böylece taşımak istedi
Gerçekten biz yapmıyoruz cesaret verici
bunun yerine o şeylerden birini alırız
tıpkı senin gibi bildiğin gibi
hakkında konuştuğunu biliyor gibisin
küçük bilgisayar evet, bende tutmak istiyorum
o kadar yakın olmamız gerekmiyor
Wi-Fi cevabı evet ish evet olabilir
bir öngörü olarak Wi-Fi olarak değil
güvenilir ve tam olarak o kadar hızlı değil
Wi-Fi ile ilgili sorunlarınız olacak.
bizde bir Wi-Fi adaptörü koymadık
vardı bir anakart satın almadım
yerleşik Wi-Fi
Yapacağımız ihtiyaç ve ben istedim
sadece Wi-Fi'ye ihtiyacınız varsa
bir USB dongle ile bu şekilde olduğu gibi
Wi-Fi teknolojisi gelişebilir sadece
bu çekme ve yeni bir fiş
ucuz ve olması gerekmiyor
doğru yapı parçası gerçekten ben
genellikle oldukça kolay ama ben çok
Ayağımı çok indir ve bu bütün
yönlendirici hareketi şey yani orada bir
yönlendiricinizden gelen kabloyu
üst kattaki daireye kadar ya da
Wi-Fi kullanıyorlar mı?
bilmiyorum çok garip garip
Wi-Fi kullanıp kullanmadıklarını merak ediyorum
muhtemelen ve bunu çalışmıyor
onlar geri çevirmek isterseniz sorun yaşıyorsanız
bu yüzden sorun olan kişi sensin
Sanırım bunun için birisinin olması gerekiyor .
ağ damlası denen şeyi çalıştırabilir
Yoluyla gider Ethernet kablosu
duvarlar ya da zemin boyunca
yönlendirici ve sonra ne için
bir anahtar aradı , böylece yönlendiriciniz var
ve sonra uzun bir kablo aşağı gidiyor
apartman veya tersi ve sonra bir
diğer ucunda bunu açar
sağdaki beş bağlantı noktasına bir kablo
hepsini bir araya ağa ama tutabilir
aklından bile geçiriyorsun
Eğer bilgisayar var bu şekilde
İnsanlarla bir ağa bağlanma
eğer bir virüsleri varsa üst katta
Ransomware bilgisayarınız duyarlı
tamam oh aynı çünkü toplam
Yerel alan ağı denir
bir bilgisayar ağı hepsi konuşabilir
Ofisinizde gibi birbirlerine bütün
bilgisayarlar birbirlerinin dosyalarına erişebilir
ve böylece birbiriyle iletişim
Sen olacaksın, olmayacaksın.
yüklüyorsunuz çünkü yüklüyorsunuz
Bilgisayarınızdaki Linux mm-hmm
ancak sizin için bir tehdit oluşturuyorlar çünkü
Muhtemelen sahip olduklarını düşünürdüm
Microsoft Windows ve eğer varsa
Bilgisayarınızdaki dosyaları
ve eğer böyle bir şekilde paylaşılıyorlarsa
Bunları dan erişebilmesi senin
dizüstü bilgisayarınızdan onlara erişebilirsiniz
diğer cihazlar da ne olduğunu tahmin edebilir
onlar
tamam bu yüzden bloğunuz aynı
çok bağlı olduğunuz ağ
aynı ağ tamam ve tahmin ediyorum
eklemek için altyapı yok
ikinci alt ağ ile o kadar da olası değil
o olduğunu anladım
duyarlılık oh evet isteyebilirsiniz
bilmediğim başka bir şeye bak
Evet muhtemelen
kesinlikle her zaman hemfikir misin
[Kahkaha]
risk olsa iyi ve fidye yazılımı
En büyük endişe tamam çünkü dışarı çıkıyorlar
ağ üzerinden ve diğer aramak
bilgisayarları ve dosyalarını doğru bir şekilde şifreleyin
aslında gibi olmaz
üst katta komşu bir şey çalışıyor
iyi bir fidye olurdu ben olabilirim
Wi-Fi açıksa ne olursa olsun
Wi-Fi iki kilometre gibi ulaşır evet
bir mil gibi
uzlaşmak çünkü biliyorum sesler
gibi muhtemelen hakkında çok şey biliyorum senin
kurulum ve yerinde var
kostik evet ve benzeri biri gibi
bu yönlendiricinin bir mili bağlanabilir
Wi-Fi'ye hipotetik olarak ve yine de
şeylere ve tüm bu kansere erişim
Biraz yoğun görme var evet
Tamam
[Müzik]